歡迎來到清道夫
那晚點見了  路德
又要被她亂玩頭髮了嗎
路德
這位是接待人員  賽謬
進入這裡時
一定都要讓她「看」過
賽謬的能力是
幸會
備受期待的新人
你的事  我聽恩琴說過了
包含你的身世
不過  我還是想親眼看看
你的潛力
潛力？
賽謬的人器是那副「眼鏡」
能夠提升她的動態視力
要是認真的話
甚至能看透人的本質
人器
也有那種使用方式嗎
怎麼了
你看到甚麼了
這個啊
他的體能原本就很強
不需要從頭開始訓練
與人器的配合也很出眾
只是使用的方式還不穩定
如果要自在運用力量
就要接受訓練
只有這樣嗎
還有…
他的頸上有大便
咦
你啊  難怪會有蒼蠅飛來飛去
玩屎也要適可而止啊
我才沒有玩
謝謝了  賽謬
總之我先帶他去見老大
好
(Gachiakuta)
清道夫分成「戰鬥員」、「守衛」
還有「支援者」 總共約100人
有時會因為清掃區域不同
而停留在不同據點
所以很少會全都出現在這裡
要不要稍微跟他們見個面啊
見面？
反正今天人也不多
應該很快就能結…
人超多
晚點再來吧
(第4話「清道夫總部」)
這裡就是老大的房間
那我要趕快叫他告訴我去上面…
等一下  等一下
你啊
是不是打算一見到他就開口問
「去天界的方法」
我說過無論在甚麼地方
情報都是貴重物品
沒人會好到免費告訴你
你要自己跟老大說
作為回報  自己將會在這裡工作
還有
剛剛是因為
我覺得有必要才告訴你
但你最好別去問老大「人器」的事
是說  我們也不知道
老大的人器是甚麼
也不曉得有甚麼能力
即使如此
清道夫們還是願意追隨他
實力自然不用說
重點是他很講信義
咦
奇怪
我忘記說了
老大出差去了
暫時不會回來
咦
甚麼
原來如此
好了  又來了是吧
不好意思啊  路德
老大好像不在呢
我有聽到了
那現在怎麼辦
老大有說他甚麼時候回來嗎
那個人明明是老大
每次都這樣  也太隨興了吧
看樣子他還要一段時間才能回來了
要不然…
叫他來觀摩工作不就好了
反正老大不在
他也不能正式加入清道夫不是嗎
總之就先讓他以「見習」的名義
跟著我們一起行動吧
而且…
我也想知道更多關於路德的事
好嗎
我來說明委託內容
我們接獲住在「污染域」附近的居民提出
「有小型斑獸接近路障」
「為了以防萬一」
「希望清道夫能去打掃」的委託
污染域？
恩琴
你沒跟他說明嗎
我有淺顯地跟他說
那裡是「垃圾堆放區」
路德  我來代替那個廢材跟你說明
廢材？
下界分成人類能夠居住的「安全域」
以及被垃圾污染
有「斑獸 棲息的 污染域」
順帶一提  你掉下來的地方
是「污染域」中最為危險的地區
「禁域」
目前被確認為是禁域的地方  共有6個
一般人進入禁域的話  基本上會立刻死亡
當地也有著很多人通者無法對付的斑獸
恩琴剛好出現在那裡  真的是奇蹟
說起來  你為何會在禁域
去散步一下沒關係吧
散步？
嗯
算了  總之
進入污染域時  要盡可能戴著面罩
要是吸入有害物質
有可能會得一些麻煩疾病
順便說一聲 沒戴面罩在禁域呼吸
大概15分鐘就會沒命
雖然說這次的委託很簡單
但你要好好看清楚
我們清道夫的工作啊
好嗎
說話回來
仔細一看  全都是垃圾呢
我在那裡呼吸了幾分鐘啊
現在想想  我在天界的時候
有想過「奈落」就是這樣的地方
可是完全沒想到
會有人類在這種地方生活
上面那些傢伙不知道這件事嗎
還是說他們其實知道
卻依然把垃圾和人類往下丟嗎
不過
冷靜想想  這個污染域
根本就是座寶山啊
好想全部帶回去修好啊
話說我一直覺得很好奇
他們是誰
那些人也是清道夫
是支援者
雖然不是能力者
但仍是支撐著清道夫的重要夥伴啊
請多指教了
請多指…
這個人超猛的啊
握力非常驚人
甚至能將斑獸的外層折斷
是不是很棒  超有型的
-我能跟得上他們這種節奏嗎
-果然有大力士在  就很令人放心呢
-不過即使是「簡單」的委託
-每次都幸好有你呢  古利斯
-我也得認真見習才行
-包在我身上  我可是有好好在練呢
理遙  發現斑獸
怎麼那麼多
喂  你們沒說是這麼一大群啊
這哪裡「簡單」了
沒事啊
那種的動作遲緩  力量也不強
你看  就算牠們用頭去撞路障
也感覺不到威脅對吧
所以這些孩子很適合拿來見習呢
你很走運呢  路德
咦
的確  牠們看起來
是比我第一次看到的斑獸更為溫馴
所以也有個體上的差異嗎
看起來也很像是動物
一點也不溫馴
喂  喂
來了個更危險的啊
沒事啊  沒事啊
沒事個屁了
牠們比剛剛的更凶猛啊
是不是快點叫救兵會比較好
那種的算是
剛剛那些小隻的微高階版
強是強了點
但很適合用來給新人訓練啊
既然出現了這種的
就表示斑獸全部就這些了吧
不是  數量也太多了吧
可是一口氣打掃完的話
就能趕快回家了
對了  我們快點回去
來幫路德開歡迎會吧
你喜歡吃甚麼呢
咦
但我還沒正式加入清道夫不是嗎
那就開「歡迎來到下界」的歡迎會吧
為…為甚麼你能這麼一派輕鬆
這不是要賭上性命的工作嗎
路德
要做清道夫
不對  要在下界活下去
從容不迫也是很重要的啊
的…的確
恩琴也給人一種從容感
我所欠缺的  就是這種從容
那我也要把這個學起來
沒事  沒事啊
從容不迫…
對吧
不妙啊
我從沒看過這麼帥的斑獸
牠不適合用來見習啊
咦
不過
對手越是強大
越是讓人熱血沸騰啊
安了
從容不迫
(Gachiakuta)
剪刀？
在清除大隻的傢伙前
先從小隻的開始整理吧
大掃除
甚…
剛剛發生甚麼事了
她做了甚麼
用腳把剪刀掃過去
理遙的人器是那把「剪刀」
「The Ripper」
一般來說  剪刀是用手拿的
但理遙將它武器化後
基本上是用腳來揮舞
雖然不太好看就是了
東西的用法因人而異嗎
話說回來  路德
就算是來見習  也不能呆呆站著
咦
理遙
好啊
那邊的怪可以多丟一些過來啊
了解
雖然無能力者無法擊殺斑獸
但能夠暫時讓斑獸無法行動
再交給人通者施予最後一擊
這就是清道夫的戰鬥方式
我只是在達成目的前
去幫點忙而已
變得乾淨多了
剩下的…
就是大隻的
理遙去對付大隻的了嗎
我們要盡可能將小隻的分解
讓牠們不能繼續行動
了解
喂  快逃
不…不會吧
路德
我是為了得到情報
才會加入清道夫
礙手礙腳的話  可算不上是幫忙
我也會有所表現
就做給你們看看
這形狀…
是怎麼回事
等一下
咦  我的力量
是怎麼使用啊
居然情急之下衝出來救人
挺有一套的  路德
理遙  路德
抱歉  我們大意了
謝謝你們
然後呢  那隻大隻的解決了嗎
我把牠砍成了兩半
可是沒用
甚麼
那傢伙
不管用人器砍多少次都無法消滅
無法用人器擊殺的斑獸？
好奇怪啊
斑獸的要害幾乎跟動物一樣
所以我以為只要用人器
把牠砍成兩半 牠就死定了
算了
牠們是斑獸這件事不會改變
總之把牠砍到不能動就行了吧
就這麼做吧
我們要以「新品種」
來加以記錄與報告
以防萬一  也去警告一下周邊城鎮
麻煩你們了
那我…
好了好了
先來把你那個蓬蓬頭剪乾淨吧
這位客人  想剪甚麼髮型呢
咦  要直接剪平頭嗎
我沒有剪髮器  可能要花點時間啊
好了  讓你久等了
咦  客人  你這裡好像在發光呢
這裡是有著甚麼嗎
好強
會被波及的
我的目的明明是
打飛那個殺了雷古特的人
以及打爆那些住在上面的人
但我不會使用力量
而且還拖累大家
我到底是在這裡做甚麼的
振作一點
雖然我不知道你為何會僵住不動
但若你有想做的事
那就在你不能做之前拚命跑吧
看著我們的身影吧
叫吧  叫吧
你會叫得這麼大聲
就代表是你的弱點對吧
擊倒牠了嗎
理遙  你沒事吧
你是怎麼擊倒那個傢伙的
貫穿了這個之後  牠就死了
看來這東西是牠的動力
應該了
這是人器嗎
這是怎麼回事
人器居然在斑獸體內
究竟發生了甚麼事
咦
我到底是怎麼了
我記得…
我是被那個天界人小鬼打趴
你是誰啊
那個天界人在哪裡
(字幕由官方提供)